SISTEM INFORMASI RENTAL BUKU

1. ada 2 jenis user admin, penyewa
2. buku bisa memiliki multiple kategori
3. 1 judul buku bisa berjumlah lebih dari satu (dibedakan dengan kode buku)
4. list buku bisa dilihat tanpa harus login
5. bisa melakukan pencarian buku melalui judul atau kategori
6. untuk peminjaman buku, pengunjung harus membuat akun sebagai penyewa
7. pengunjung bisa register sebagai penyewa, tapi harus di approve oleh admin (cek validasi secara manual)
8. admin bisa menambah data buku, kategori dan assign kategori ke buku
9. penyewa maksimal pinjam 3 buku.
10. peminjaman maksimal 3 hari.
11. admin bisa melihat list buku yang sedang dipinjam
12. admin bisa melihat penyewa yang terkena denda (3 hari belum kembalikan buku)
lalu melihat detail peminjamannya
13. admin bisa melihat log peminjaman buku (kasih tanggal wajib pengembalian buku & tanggal aktual buku dikembalikan)